# CyberGuard

CyberGuard（CG网络加速器）是一个追求提供安全、快速、稳定的全球互联网络服务商，让您无忧无虑享受高性价比体验网上冲浪服务！

## CyberGuard介绍

**CyberGuard** 机场是 Yatta 漫游小镇参与创立的机场，也可以叫做 **CG 加速器**，机场创立于 2023 年，采用 IPLC/IEPL 专线，协议为 Shadowsocks。除了给个人用户的套餐，也有针对企业的定制套餐。

CyberGuard 机场支持主流的 Clash、Shadowrocket、Quantumult X、Stash 等一键导入。使用 sing-box 需要先进行订阅转换。

**企业 IPLC/IEPL 专线线路 CyberGuard 机场 ⭐️ 优点 ⭐️**

- 提供周期套餐和容量套餐，支持 Shadowsocks 协议节点；
- 超过 14+ IPLC/IEPL 企业内网专线线路节点，包括不限于深港专线，热备多路由，AnyCast 网络，负载均衡优化；
- 主打香港、日本、韩国、新加坡、美国、德国、荷兰匿名和专线节点，且持续新增；
- 大部分节点支持 Spotify，Netflix，HBO，Disney+，ChatGPT，TikTok 等流媒体/OpenAI 解锁；
- 订阅链接无需转换，全方位支持 Windows，macOS，iOS 以及 Android 客户端；
- 常用 Quantumult X，ShadowRocket，Loon，Stash 和 Clash 完美支持；
- YouTube 等主流国外 4K、8K 流媒体视频流畅播放（需自身带宽允许）；
- 不限制设备数量。
- 提供代理工具教程文档上手，提交工单回复快；
- 支持支付宝、微信付款。

## 专业服务

CyberGuard IEPL/IPLC 高速专线，匿名安全。

### CG 加速服务作业流程

通过代理软件链接节点，把本地网络流量数据加密上传到 CG 地区内服务器。节点服务器打包传输数据，地区内节点服务器在二次加密后，通过专线隧道传输到 CG 其他地区服务器。解密数据至目标网站，在 CG 其他地区服务器解密数据后传输至您所需要的网站。

## CyberGuard机场套餐

| 套餐类型         | 流量       | 价格       | 其他特点                                         |
|------------------|------------|------------|--------------------------------------------------|
| **轻量套餐**      | 100G       | ¥18.00/月  | 解锁流媒体 (Netflix, HBO, Disney+等) / 不限制设备数量 / 99% 可用率保障 / 月度/半年/年度 |
| **标准套餐**      | 350G       | ¥38.00/月  | 解锁流媒体 (Netflix, HBO, Disney+等) / 不限制设备数量 / 99% 可用率保障 / 月度/季度/半年/年度 |
| **团队套餐**      | 720G       | ¥72.00/月  | 解锁流媒体 (Netflix, HBO, Disney+等) / 不限制设备数量 / 99% 可用率保障 / 月度/季度/半年/年度 |
| **200G流量包**    | 200G       | ¥79.00/次  | 解锁流媒体 (Netflix, HBO, Disney+等) / 不限制设备数量 / 99% 可用率保障 / 一次性购买      |
| **700G流量包**    | 700G       | ¥218.00/次 | 解锁流媒体 (Netflix, HBO, Disney+等) / 不限制设备数量 / 99% 可用率保障 / 一次性购买      |
| **2T企业套餐**    | 2T         | ¥200.00/月 | 解锁流媒体 (Netflix, HBO, Disney+等) / 不限制设备数量 / 99% 可用率保障 / 月度/季度/半年/年度 |
| **1200G流量包**   | 1200G      | ¥360.00/次 | 解锁流媒体 (Netflix, HBO, Disney+等) / 不限制设备数量 / 99% 可用率保障 / 一次性购买      |

> CyberGuard - IEPL/IPLC 高速专线：访问[官网](https://jump.p6p.net/1)订阅。
